Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/jira_navigation.po
Languages: zh_cn

source: Using Jira to understand current work items
zh_cn: 使用Jira来了解当前的工作流项

source: This document has been created to give further insight into the work in progress towards the Hyperledger Fabric v1 architecture based on the community roadmap. The requirements for the roadmap are being tracked in `Jira <https://jira.hyperledger.org/>`__.
zh_cn: 本文档旨在创建进一步了解基于社区路线图的Hyperledger Fabric v1架构方面的工作进展。 路线图在 `Jira <https://jira.hyperledger.org/>`__ 可追踪。

source: It was determined to organize in sprints to better track and show a prioritized order of items to be implemented based on feedback received. We’ve done this via boards. To see these boards and the priorities click on **Boards** -> **Manage Boards**:
zh_cn: 采用Sprints来管理，它能更好的追踪反馈的问题，并且展示问题实现的优先级列表。我们使用面板来实现这些功能。通过点击 **Boards** -> **Manage Boards** 来查看这些面板：

source: Jira boards
zh_cn: Jira 面板

source: Now on the left side of the screen click on **All boards**:
zh_cn: 现在在左侧点击 **All boards** ：

source: On this page you will see all the public (and restricted) boards that have been created. If you want to see the items with current sprint focus, click on the boards where the column labeled **Visibility** is **All Users** and the column **Board type** is labeled **Scrum**. For example the **Board Name** Consensus:
zh_cn: 在这里，你可以看到创建的所有公开的（或者有权限限制的）面板。 如果你想看当前sprint下的条目，请设置 **Visibility** 为 **All Users** ，设置 **Board type** 是 **Scrum* 的。看下例， **Board Name** Consensus:

source: When you click on Consensus under **Board name** you will be directed to a page that contains the following columns:
zh_cn: 当你点击了 **Board name** 下的Consensus之后，你会被导航到下面的列中：

source: The meanings to these columns are as follows:
zh_cn: 这些列的含义如下：

source: Backlog – list of items slated for the current sprint (sprints are defined in 2 week iterations), but are not currently in progress
zh_cn: Backlog – 为当前sprint计划的条目 (sprints的定义是2周一个迭代)，但是还没有开始执行

source: In progress – items currently being worked by someone in the community.
zh_cn: In progress – 有人正在进行的条目。

source: In Review – items waiting to be reviewed and merged in Gerrit
zh_cn: In Review – 在Gerrit中正在等待审核和合并的条目。

source: Done – items merged and complete in the sprint.
zh_cn: Done – 在本sprint中已经合并完成的条目。

source: If you want to see all items in the backlog for a given feature set, click on the stacked rows on the left navigation of the screen:
zh_cn: 如果你希望查看某个特性的backlog的所有条目，点击导航栏左侧堆栈形式的按钮即可：

source: This shows you items slated for the current sprint at the top, and all items in the backlog at the bottom. Items are listed in priority order.
zh_cn: 这张图展示了当前的sprint的条目，所有待办的条目。所有的条目都按优先级排列。

source: If there is an item you are interested in working on, want more information or have questions, or if there is an item that you feel needs to be in higher priority, please add comments directly to the Jira item. All feedback and help is very much appreciated.
zh_cn: 如果有一个正在进行的条目你感兴趣，或者你针对一些问题想了解更多的信息，或者你觉得有些条目有必要提高优先级，请在Jira上直接评论。感谢所有有帮助的反馈和帮助。
